امتحان دوم این است که حضرت ابراهیم برای اینکه ثابت بکند که
هیچ القه و تعلق و وابستگی ندارد، این دومی شروع می‌شود
دومی از این جهت است که باید فرزندش را بیاورد و ذبح کند
یک شب خواب دید، خوابش دید
آن وقت دوباره در خواب چند بار، چند شب این را در خواب دید
و در نتیجه مطمئن شد که فرمان از طرف خدا است
خدا می‌توانست در آسمان این را بیان بکند
خواست بگوید که خواب یک پیامبر مثل این پیامبر هیچ تفاوتی ندارد
آن حسابشان جدا است
با ما حسابشان جدا است
در این صورت حضرت ابراهیم گفت که من می‌خواهم فرزند را ببرم به مناسک
به فرزند رسیدگی کن
تا
من ببرم به مناسک
آن وقت حضرت هاجر هم اجازه کرد
و حضرت ابراهیم برگشت و گفت که
یک چادر هم به من بده
ده کیلومتر فاصله دارد
مناسک و مکه در جلوی چشم مادر
نمی‌شود این کار را کرد
این کار فقط
محسوس است
دیده شوند
می‌گویند عبدالله حسن سینه‌سیده‌شده بود که
وقتی شمشیر را آوردند پایین، تف بود، دیگر دستش را آورد بالا
در سینه سیده‌شده دستش
دیده شد
آن تیری که هر بار زد، تیر نبود و شمشیر بود
چون در حالت از خلط هلوسینی بود
یک آقای بود، می‌گفت من روزه علی از خیل نمی‌خونم، چون این مو از ما
خانستان خدشانت می‌گی
گفت که
یک چادر هم به من بده
گفت می‌روی مناسک، مناسک وصله
چادر از من بخوایی، این وصله
چه برنارد دارد
آمد حضرت ابراهیم، شیش تالشه، تاره بیشتر است
خدا فرزندش را می‌خواهد ببرد به بنگاه
اهل فن می‌دانند
که حضرت ابراهیم شاید ارتعاش داشت
اهل فن می‌دانند که حضرت ابراهیم شاید ارتعاش داشت
باید از عظمت خدا بالا باشد
یعنی شهده‌هایی که جهان خودشان را از دست داده‌اند
بالاترین ارتعاششان بود که خدا یا راضی شدی
دیگر بالاترین
جهان ظرف تمام تصرفات است
جهانم را دادم، تمام تصرفاتم را دادم
حضرت ابراهیم در آج توحید
خدا می‌داند که چه ارتعاشی داشت که برای خدا دارد قربانی، آن برای
در هر صورت حضرت اسماعیل
که خلقن و خلقن
یک شخصیت بسیار استثنایی بود
خدا انایات خاصی کرده به حضرت اسماعیل
همچنین شخصیت که آسمانی، حالا می‌خواهد ببرد ذبح
خیلی نگران شد
حضرت هاجر
این موفقیت سه‌زل دارد
یکی فرزند است، یکی همسر است
یکی هم ابراهیم
شیطان هم سراغ فرزند رفت
هم سراغ هاجر رفت
هم سراغ ابراهیم رفت
ببینی چه خانواده‌ای داشته
نه همسر مردود شد، نه فرزند مردود شد
سه بار سه تا سنگ می‌زنند
یک بار برنه که رفت سراغ اسماعیل
گناه تو چیست؟ سر تو چرا می‌برند؟
هی داده می‌داد که حضرت اسماعیل با سنگ
تردش کرد شیطان را
آن وقت رفت سراغ حضرت هاجر
که هاجر را گفت که این فرزند دلمند تو
علت این که داخل مطاف است
اسماعیل و هاجر
داخل مطاف
چون رکن اصلی موفقیت حضرت ابراهیم است
دیدون نفر باید داخل مطاف باشند
آن وقت سه تا سنگ اینجا می‌زنند
که قصه‌اش باز دوست
یک بار به نیت پدر می‌زنند
هاجر یک بار به نیت پسر می‌زنند
یک بار به نیت مادر
هر دو ابراهیم را کمکش کردند
طبیعی است که اگر همکاری نمی‌کردند
معمولیت به جایی نمی‌رسید
سنگ زدن جز مناسق ماست
جز اعتقادات ماست
یعنی نشان از این است که
توی ما در زندگی با شیطنت کار ندارید
شیطنت نزدیک شما بشود
لازم است قلب سنگ بشود
یک سنگ ریزه کوچکم باشد، اینجوری
اینجوری به اندازه کافستون سمبول است
یعنی نمادی است
از اینکه شما می‌خواهید تبری از شیطنت
از شیطان داشته باشید
در زندگی خودتان شیاطینی دارید
اینکه شیاطینی کار با تو کاری نیست
من از جنهه بندان
شیاطین ای که از جنهه بندان
آن وقت حضرت ابراهیم در اینجای
کار بسیار بسیار بزرگی انجام داد
به صورت یک پیرمردی آمد سراغ حضرت ابراهیم
گفت سبحان‌الله، می‌خواهی فرزندت ذبح کنی؟
به اندازه یک چشم زدن نافرمانی خدا را نکرده
یک محسن کامله
حضرت گفت خدا با نه دستور داده است
گفت این طور نیست
این فرمان شیطانه
حضرت ابراهیم حسبانی شد
گفت وای بر تو کسی که
من به مقام نبوت رسیده‌ای، کارد
معمولیت به من داده است
آن وقت آن پیرمرد که شیطان بود
باز تکرد را کرد
حضرت ابراهیم فرن شناخت
و پاز تردش کرد
آن وقت تمام موانعه که برطرف شد
خنجر را روزاشت بکرد
و به حضرت اسماعیل
یک بار کشید، کار نکرد
دو بار کشید، کار نکرد
سه بار ناراض شد
شمشیر را، خنجر را پرد کرد
داخل سنگ رفت
تحجب کرد، سنگه می‌بره
گوشته نمی‌بره
این بار خود خنجر حرف زد
گفت ال خلیلو یعمرونی
ول جلیلو ی انهانی
ببینی همش تویید است
خلیل می‌گوید ببر
ولی جلیل می‌گوید نبر
اگر تیر عالم به جنبت زجای
نبر رد بگی تا نخواهد خدای
تا نباشد امر حق
حاجی زمانی حاجی است
که این اعتقاد تویید را بگیره برگرده
آتشی که برای ابراهیم
برد و سلام می‌شود و نمی‌سوزونه
و کار دیگه نمی‌بره
چون او نمی‌خواهد
در اون سندش برزد، بچه دار می‌شه
امام رضا وقتی برمی‌گشت
از هج گفت اینی انقلبو
الا اله الا اله
من برمی‌گردم
اما با تویید برمی‌گردم
آن وقت
حالا دیگر توفرست نشد که
خدای متعال
برمی‌گردم
از این
اما بعد از اون گفت که
اینی جایر کلنه است اماما
حالا دیگر حایز شراحت شدی
می‌خواستم یه قضیه رو براتون بگم
که دیگر فرصت نشد
پلاهر هاجر
با نگرانی نگاه می‌کرد
که چی می‌شه، بچه من رو برد برنم
با خنجر برد
هفتار و دو
قربانی رو بردید، یکی برمی‌گرد
حضرت لیلا هم
نگاه می‌کرد که اکبر همچین می‌شه
یک وقت
چه اهلی اکبری
چه قربانی
هشتم زده، حج جنید دیدوست
حج رو گذاشت، همه رو گفت
تبدیل به عمره کرد
گفت حج شما امروز در کربلا هست
ما باید بریم کربلا
ای خدا، ای خدا
چه مقامی داشت حضرت سیدو شدا
چه امتحانی داد از سیدو شدا
اگر با یه امتحان
حضرت ابراهیم ابراهیم بشه
با هفته و دو گربانی
عزیزترین
دربندهای خودش رو فدا بکنه
اون وقت چه مقامی پیش خدا داره
قدر
زیانت سیدو شدا
ارزدم رو سیدو شدا رو
گفت یه من مرنجه شیخ
چرا که بعد تو کردی
او به جا آورد
آه خیلی ممنونم و تشکرم
خدا انشالله خیلیتون بده
خوشبال حاجی‌ها، خوشبال ظاهرین
سیدو شدا
الهایی که هم زیارت حضرت نصیبتون بشه
انشالله که شما ظاهر
بیت‌الله هرام بشید
چه عمره، چه تمتو
و بریم اونجا و از نزدیک
با این مناسق یاد نکتای حاجای عاملی
بیافتیم و انشالله دعاشون بکنیم
نکتای خوبی رو شنیدیم، خدا انشالله
حفظتون بکنیم، آداب فرمایید
وقت نداریم، باید خداحافظیم
اسماعیل‌ها، رحمه را رخیم
آمینی، آعوذ بکن من انقضا المده قبل التعهب والعوده
از بهترین دعاه هست
مقصد امروز که روز استجابه دعاه هست
این هتمن از خدا بگیرن عزیزان
با اصرار، با ارحاخ
دره که کم بار بزنی باز می‌شه
یعنی خدای به تو پناه می‌برن
قبل از اینکه عده داشته باشم
تعهد داشته باشم
آمادگی داشته باشم
که سوالت تو را جواب بدن، من از دنیا برم
چه دعای خوبیه؟
این دعا در راه که هزاران خرابی درست کردن
و درست هم نکردن
بهترین دعاست که
نتنا در روز عرفه
همیشه بهش مدابمت داشته باشیم
انشاله در پناه خداوند
بزرگ و مهربان باشید
و با دل و جان
کبوتر دل مور راهی کربلا می‌کنیم
السلام غلیقه
یا عبا عبدالله
وعلى الارواح التي حددت بفناه
عليك منی سلام الله
سلام الله
سلام رART
سلام حسین
همه را قدر شده
سلام روار
سلام
علان
ها قرار دهنده
سلام حسین
위نا
سلام.
وعلا الحسین
وعلا
علی ابن الحسین
اولاد الحسین
وعلا
اصحاب الحسین
حسین حسین حسین حسین غریبا
حسین حسین حسین حسین شهیدا
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی یاسی
السلام علیک
یادای الله
ربانی آیات
السلام علیک
یا باب الله
و دیان دین
السلام علیک
یا خلیفت الله
و ناصر حق
السلام علیک
یا حجت الله
و دلیل ارادت
السلام علیک
یا تالیه کتاب الله
و ترجمان
السلام علیک
یادای الله
نیمانا الیک و اطراف نهاره
السلام علیک
یا بقیت الله
في ارده
السلام علیک
یا بقیت الله
في ارده
السلام علیکم
یا میتاق الله
الذي أخذه و بكده
السلام علیکم
یا بعد الله
الذي زمنا
السلام علیکم
یا ایوالعلم المنسو
والعلم المسبوب
والغوث والرحمت الواسع
وعدان غیر مکذوب
السلام علیکم
یا حین تقوم
حین تقرع و تبید
السلام علیکم
حین تسلیم و تغنو
حین ترکع و تسجو
سلام بر تو آقا
انگامی که نماز میخانی
در حال رکوع و سجده
السلام علیکم
حین تو حلل و تو کبیر
حین ترکع و ترکع و سجده
سلام علیکم
حین نور سفر
حین ترکع و ترکع و سجده
سلام علیکم
مولای من
درست دارم بجز این قلب سیاه
دل من است و حسین قدری دوا می‌خواهد
روزه ی آب و اتش گرچه ملوله است
ولی دل بشکسته و سد شور و نوا می‌خواهد
شب جمعه شد و مادر به حرم آمده است
وا که این سحن عجب حال و هوا می‌خواهد
آخرین قرغ گنه را چه به این حال و هوا
دل من جرعی از آب شفا می‌خواهد
کهی شود قسمت من هم بشود
کرب و بلا دل مطر حرم شاه ولا می‌خواهد
شرمندگان عزیز رادیو معرف